本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
后期：orion  时轴：唯爱宫城良田、orion  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
要…要死了…
し… 死ぬ…
这2年锻炼得还不错嘛
この２年で なかなかに仕上がったな
这样要考那个什么E级考试也没问题吧
これでＥランク試験？とかいうのも問題ないね～
我反而担心他会把考场打坏呢
むしろ会場を ぶっ壊さへんか心配やで
我和前辈们还差得远呢
まだまだ 先輩たちには 遠いなぁ…
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー 百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明 朧の月
我的存在证明 有如朦胧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒险者们
晚了12年的起步
要追梦的话 最好趁年轻的时候
夢を追うなら若いうちがよい
大家都是这么想的
人は皆 そう考える
以身体为资本的冒险者更是如此
体が資本である冒険者なら なおのことだ
但还是有说什么都不愿放弃
だが どうしても 夢を諦めきれない
这样的大人存在于某处
そんな大人も どこかにいる
这里可以报名E级升级考试
Ｅランク昇級試験は こちらで受付しておりま～す
请出示您的公会登记证
ギルド登録証を提示してください
好的
はい
这是您的准考证
こちら受験票になります
请好好努力
頑張ってください
谢谢
ありがとう
麻烦你了
お願いします
好的 这是您的…
はい こちらが…
咦?
あれ？
前辈?
先輩！
你是里克前辈对吧
リック先輩ですよね！？
是我 我是亚里莎
私です アリサです！
2年不见了
２年ぶりだな
你调来中央了啊
セントラルに転勤になったのか
是啊
ええ
那时候我真的好惊讶
あのときは ビックリしましたよ
前辈你突然就辞职了
先輩が急に辞めちゃって
我要辞职
辞めます！
然后听到你要转职当冒险者时
で 冒険者に転職するって 聞いたときは
又更加惊讶了
もっと ビックリしましたけど
也是啦
まあな
30岁才说要当冒险者 很不切实际吧
３０歳から 冒険者を始めるなんて ありえないだろうし
一般人10几岁就会登记为F级见习
普通は １０代でＦランクに見習い登録して
然后在2年内升上E级成为新人冒险者嘛
２年以内には Ｅランクの新米冒険者になるもんだ
这个嘛…
それは…
对了 前辈
ところで先輩！
你这2年都在做什么呢
この２年間はどうしてたんですか
该说是一直窝在山上吗
ずっと山ごもりっていうか
我接受了前辈们的特训
先輩たちと特訓してて…
这位小姐
なぁなぁ ねえちゃん
你现在有空吗
今 空いてる？
没有 我正在工作
あっ いえ 仕事中ですので…
不要管什么工作啦
仕事なんて どうでもいいじゃね～か
我们去快活一下吧
楽しませてやるからさぁ
那个…这样我很困扰
あの 困ります
少啰嗦
うるせえな！
好痛
痛っ！
女人只要乖乖听话就行了
女は黙ってついてくりゃ いいんだよ
别这样嘛
まぁまぁまぁ
你是谁啊
なんだ テメエは！？
先冷静一下吧
まぁ いったん落ち着きましょう
不好意思 前辈
すみません 先輩
别在意
ああ大丈夫
这种事我在当事务员的时候就习惯了
こういうの事務員時代に 慣れてるから
怎么了
なんだ？
发生什么事了
なんの騒ぎ？
前辈?
先輩
他一定是喝太多了
きっと飲み過ぎたんだよ
大家要注意哦
気をつけよう
小酌怡情 大饮伤身
酒は飲んでも飲まれるな
对了 准考证
そうだ受験票！
给你 E级考试要加油哦
はい Ｅランク試験 頑張ってくださいね
谢谢
ありがとう
应试号码是4242啊
受験番号 ４２４２か
念起来很像「死了死了
シニシニって…！
好不安哦
不安だ…
您已经完成登记了吗
登録は終わりましたか
让你久等了 莉涅特
お待たせ リーネット
里克大人
リック様
话说 周围的年轻人看起来都好闪亮哦
え～と 周りの若いヤツらは みんな キラキラしてたよ
一副自己无所不能的样子
「自分は なんにだってなれる」って
充满了梦想与希望
夢と希望にあふれてて…
所以您才会一直看我的胸部吗
それで私の胸部を 見ていたのですか？
那是你的错觉吧
気のせいだろ…
好猛哦 这是怎样
すげぇ なんだこれ！
这是钢铁做的铠甲吧
これ 鋼鉄の鎧だよね
这男的是多姆鲁德啊
この男！ドムルドだ！
因为暴行罪遭到通缉的前A级
暴行罪で指名手配されている 元Ａランクの
你是说那个「暴虐骑士」多姆鲁德吗
あの暴虐の騎士 ドムルドか！
难道说…
まさか…
这是前辈压出来的?
あれを先輩が…？
我看看…174公分
え～と １７４センチね
4242号 174公分
４２４２番 １７４センチ
32岁?
３２歳？
接下来请照顺序把手放在这边的水晶上
それでは順番に こちらの水晶に 手をかざしてください
会根据光的强度测定魔力量
光の強さで魔力量を測定します
D+
Ｄプラス
D-
Ｄマイナス
C+
Ｃプラス
F-
Ｆマイナス
那个大叔是F-?
あのオッサン Ｆマイナス？
我第一次看到这么低的
そんな低いの初めて見たわ
我以后可不想变成那样
ああは なりたくないね～
那么下一位…
じゃあ 次の…
请对这个东西使出全力攻击
こちらに こん身の一撃を入れてください
会测定各位的攻击力
その攻撃力を測定します
这具有良好的冲击吸收性
高い衝撃吸収性がありますから
怎样攻击都可以
どんな攻撃でも かまいません
史莱姆沙包啊
スライムバッグか…
无论使用什么武器或魔法
どんな武器や 魔法を使うにしても
基础都是自己的肉体
基礎となるのは己の肉体だ
只要你能用拳头破坏这个金色史莱姆沙包
このゴールデンスライムバッグを 拳で破壊できれば
就代表你已经练成足以信任的肉体了
信頼できる肉体が 完成したと思ってよい
不不不 这是金色的耶
いやいや ゴールデンって…
跟龙牙一样硬的东西
ドラゴンの牙並みに硬いものを
怎么可能用拳头破坏啊
拳で破壊できるはずないでしょう
对冒险者来说这可是基础
冒険者なら それぐらい基礎だぞ
顺带一提 像我…
ちなみに俺は
可以同时破坏200个
２００個同時に破壊できる
开始吧 首先一天持续打个5万次
さあ まずは１日５万回 殴り続けるのだ
那简直是地狱
あれは地獄だった…
那么4236号 请往前
では４２３６番 前へ
好
うす！
强化魔法吗
強化魔法か
还不赖
悪くない
下一位 4237号
次 ４２３７番
终于到我展现力量的时候啦
ボクチンの力を見せるときが… 来ましたか
他就是传闻中的迪尔姆德公爵次男
うわさのディルムット公爵の次男だ
他才11岁就拥有相当于C级的魔法力
１１歳にして Ｃランク相当の魔法力が あるっていう…
简直就是神童呢
まさに神童ってやつね
那我要上了
では いきますよ
地狱之炎
地獄の炎
以其热度使森罗万象归于灰烬吧
その熱を以て 森羅万象 灰燼へ帰せよ！
第三界缀魔法 炎狱肃除
第三界綴魔法！フレイム・イリミネート
好小
ちっさ！
好厉害
すげぇ！
没什么 还好啦
まぁ こんなものですかね
果然是天才啊
やはり天才か
那个是第三界缀的炎热魔法?
あれが 第三界綴の炎熱魔法？
那么阿里 要开始咯
それじゃあ リッくん いっくよ～
好烫好烫
あちちちちっ！
要死了 要死了
死ぬ！死ぬ～！
同样是炎热魔法 规模也差太多了
同じ炎熱魔法でも ずいぶん違うけど
是压缩成室内用的吗
室内用に圧縮していたのか？
不愧是神童
さすがは神童…
我懂了 即使是绿色的
なるほど グリーンでも
冲击吸收性能也很好呢
かなりの衝撃吸収性能なんだな
下一位 4242号
次 ４２４２番
是
はい
我说你啊
ちょっと君！
资料上写说你30岁才开始当冒险者
君は３０歳から 冒険者を始めたとあるが
这是真的吗
本当なのかね？
是的
はい…
魔力量如果不趁年轻锻炼
魔力の量は 若いうちに鍛えておかなければ
之后就没机会成长了
その後の成長は望めない
实际上你的魔力量测定结果也很糟糕
実際 君の魔力量の計測結果は ひどいものだ
我诚心建议你
悪いことは言わん
还是早点放弃比较好
今すぐにでも諦めたほうがいい
也是啦
だよな…
不过…
でも…
虽然还剩3万次 要结束了吗
まだ３万回残っているが 終わりにするか？
不 我要继续
いえ やります
我可没时间偷懒了
立ち止まってられないですよ！
我确实彻底比别人晚起步
確かに俺は完全な出遅れだ
但根本没差吧
でも 別に いいじゃねえか
不管从几岁都可以开始当冒险者
何歳から冒険者やったって
不管几岁都可以开始新事物
何歳から新しいこと始めたって！
不是吗
そうだろ！
奇怪 这是瑕疵品吗
あれ… 不良品？
这…这家伙是怎样
な… なんだコイツ…
居然抢走我的风采
ボ… ボクチンの見せ場を…
算了 我的本领是防御魔法
まあいい ボクチンの本領は防御魔法
接下来的防御力测定
次の防御力測定で
就让你瞧瞧我的厉害
目に物見せてやる…
居然把连我都无法完全挡下的
ボ… ボクチンでも 防ぎきれなかった
第四界缀魔法给…
第四界綴魔法を…
你真厉害 4242号
すごいですね ４２４２番さん
谢谢 因为我有好好使出防御魔法
どうも ちゃんと防御魔法を 使いましたので
不过你用的是空气缓冲吧
いや 今のエアクッションでしたよね！？
第一界缀的
第一界綴の！
是的
はい
那接着我会使用更高一级的第五界缀魔法
で… では次は 更にもう一段上げて 第五界綴魔法ですので
建议你最好使用更高位的防御魔法哦
もっと高位な防御魔法の使用を オススメしますよ
说来惭愧
いやぁ 実は恥ずかしながら
我无论攻击还防御
魔法は攻撃も防御も
都只会用一种第一界缀魔法而已
第一界綴を 一つずつしか使えないんですよね
什么?
はい！？
你明明能把魔力控制得那么精准耶
それほどの精度で 魔力を操作できるのにですか！？
是啊
ええ
请不用担心
ご心配なく
照刚刚的感觉 应该没问题才对
この感じだと大丈夫そうなので
我还真是被小看了
なめられたものですね
那我要认真上了哦
では 本気でいきますよ
仰望城墙的圣者们
城壁を見上げる聖者たちよ
紧抓城墙的战士们
城壁にしがみつく戦士たちよ
给我仔细听好
駆け上がり吹き抜ける
这来自南南西吹袭而来的疾风
南南西の疾風ことごとく
将一切障魔摧毁的浪涛声吧
打ち崩す障壁の波音に聞け
第五界缀魔法 冲击飓风
第五界綴魔法！ショック・サイクロォーン！
不…不会吧
そ… そんな…
王国骑士团 一等骑士
席尔维斯特‧艾鲁瑟尼亚
究竟发生什么事了
なんだ？いったい…
我听见不像是考试的轰然巨响
試験とは思えない すごい音がしてたけど
怎么了吗
何事だい？
席尔维斯特大人
シルヴィスター殿
原来如此
なるほど
F级冒险者徒手打飞绿色史莱姆沙包
Ｆランク冒険者が 素手で グリーンスライムバッグを殴り飛ばし
接着还用第一界缀魔法挡下第五界缀魔法
それから 第五界綴魔法を 第一界綴魔法で防いだ… と
是的
はい
请问…
え～と…
这是公会最近流行的笑话吗
ギルドで はやりのジョークかい
是这位4242号
この４２４２番になります
里克‧古拉迪亚特尔 32岁
リック・グラディアートル ３２歳…
32岁?
３２歳？
在虎之道公会辛格亚特分部
ギルド タイガーロード・シンクアット支部にて
担任柜台14年
受付を１４年…
开始
始め！
呃…这个「柜台」…
え～と 受付って
是颁给屠龙勇者的特殊称号吗
ドラゴンを倒した者に与えられる 称号だっけ？
应该不是
違うと思うのですが…
我想也是
だよなぁ…
史莱姆沙包
将史莱姆系统的魔兽素材
加工后以皮革包裹的物品,
具有良好的冲击吸收作用
可作为魔法或武术的训练靶。
金色
银色
红色
黄色
蓝色
绿色
强
度
由于还是新手 即使打下级魔物也很危险
会被视为职业冒险者 但要打下级魔物仍会陷于苦战
此级因为特殊，大多冒险者都是直接跳过升上C级
能稳定打倒下级魔物 不过对付上级魔物会陷入苦战
可以独自轻松打倒上级魔物
能够轻松独自打倒成群上级魔物
冒险者级别
这样第一阶段考试就结束了吧
これで一次試験は終わりか
您笔试考得如何呢
筆記試験は いかがでしたか？
保证满分 别小看前事务员啊
満点確実！元事務員をなめんなよ
毕竟您是有14年资历的老鸟
１４年勤務のベテランでしたものね
不知道第一阶段考试能不能及格啊
一次試験 合格できるかな～
您在担心术科的成绩吗
実技の結果が不安なのですか？
我觉得自己大致上有达标
それなりにできたとは思うけど
可是毕竟我的魔力量只有F-嘛
魔力量もＦマイナスだし
没问题的
大丈夫です
里克大人在这2年
リック様は この２年で
不是已经有惊人的成长了吗
驚くほどの成長を 見せてきたではありませんか
这2年啊
この２年… ね…
喂 你这个平民
やい そこの平民！
你是有参加考试的神童
試験にいた神童の…
叫做努…
ヌ…
努…努…
ヌ… ヌゥ…
我是弗里德‧迪尔姆德
フリード・ディルムットだ！
别说努了 连一个n都没有
ヌどころか ナ行は一文字も入ってない！
怎么啦 你迷路了吗
どうした 迷子か？
真可怜 我陪你去找家人吧
かわいそうにな 親探すの手伝ってやるよ
少瞧不起人了
バカにするなよぉ…
我本来想在这场考试
ボクチンはなぁ この試験で
让大家见识我有多天才
天才ぶりを見せつけて
华丽地冒险者出道才对
華々しいデビューをする はずだったんだ
怎么哭了
泣いた！？
结果你居然比我还引人注目
なのに ボクチンより 目立ちやがってぇ…
呃 我不是故意的
いや そんなつもりは…
你这家伙
ちょっと あなた！
竟敢弄哭弗里德
フリードちゃんを泣かすとは
胆子挺大的嘛
いい度胸ですわね！
姐姐
うわ～ん！お姉様～！
那个…你是这小朋友的姐姐?
えっと… この坊ちゃんの姉ちゃん？
对 我是安洁莉卡
ええ わたくしはアンジェリカ
迪尔姆德家的长女
ディルムット家の長女ですわ
我被那个40几岁的大叔欺负了
ボクチンをいじめたんだ あのアラフォーのオッサンが！
我才30出头好吗
まだ アラサーだ～！
乖乖
よしよし
都40几岁了还欺负人好过分哦
いじめるなんて ひどいアラフォーね
就说我30出头啦
アラサーだって！
给我闭嘴
お黙りなさい！
既然我可爱的弗里德都说了
こんなにかわいいフリードちゃんが 言うんです
那就一定是你这个40几岁的大叔不对
アラフォーのあなたが悪いに 決まってますわ！
就说了我才30出头
だから アラサーだって！
只会找借口 真是难堪
言い訳ばかり 見苦しい…
我要提出决斗
決闘を申し込みますわ！
真是的 为什么事情会变成这样
ったく なんで そういう話になるんだよ
手套也弄脏了
手袋も汚れたぞ
我想你这个贵族大小姐可能不清楚
貴族のお嬢様には わからないだろうけど
洗衣服可是很辛苦的耶
洗濯って大変なんだよ？
里克大人 您捡起那个
リック様 それを拾ってしまうと
不就代表答应和她决斗了吗
決闘の承諾になるのでは？
你捡了啊
拾いましたわね
做好心理准备吧
覚悟なさい！
身为王国骑士团二等骑士
王国騎士団 二等騎士！
我安洁莉卡‧迪尔姆德
アンジェリカ・ディルムットが
将会制裁你这个40几岁的贱民
アラフォー下郎を 成敗して差し上げますわ！
事情变得好麻烦哦
やっかいなことに なっちゃったなぁ…
双方可以各提一项获胜要求
両者とも一つずつ 勝利条件を つけることができるのが
这就是菲尔海姆王国的决斗方式
フィルハイム王国の決闘
我提出的要求是
わたくしが申しつける条件は
输家要当赢家的仆人到死为止
負けたほうが 死ぬまで相手の召し使いに なることですわ
给他好看 安洁莉卡姐姐
やっちゃえ～ アンジェリカお姉様～！
当然 我会彻底教训他一顿
ええ 徹底的に 懲らしめてやりますわ
莉涅特
リーネット
那个女生自称是王国骑士团的二等骑士
あの子 王立騎士団の二等騎士 って言ってたけど…
是的
はい
那是掌管菲尔海姆王国警备单位的
フィルハイム王国の警備警察を つかさどる
王国骑士团
王国騎士団ですね
她是那里的二等骑士
その二等騎士となると
应该就相当于冒险者的B级
冒険者のＢランクレベルかと
B级?
Ｂランク！？
B不是能独自打倒上级魔物的等级吗
Ｂって 上級モンスターでも 一人で倒せるレベルじゃねえか！
请您要手下留情哦
手加減してあげてくださいね
不不不
いやいやいや！
我是不久前才登记成为冒险者的F级耶
俺なんて ついこの間 冒険者登録したばっかりの Ｆランクだぞ！
您会不安吗
不安ですか？
何止不安
不安どころか
我还担心能不能活着回来啊
生きて帰れるかどうかの 問題だよ！
那么 请您回想这2年的修行吧
それでは この２年間の修業を 思い出してください
这2年…
この２年間…
救…命…
た… 助けて… 助け…
如何
どうですか？
你想让我精神崩溃吗
精神崩壊させる気か…
但您应该已经不紧张了吧
でも 緊張は解けたのでは ないですか？
请有自信一点
自信をお持ちください
因为您是大陆最强队伍
あなたは大陸最強を誇るパーティ
奥利哈康之拳的成员
オリハルコン・フィストのメンバーなのですから
谢啦 莉涅特
サンキュー リーネット
我去去就回
ちょっと いってくるわ
祝您好运 里克大人
いってらっしゃいませ リック様
看来你已经做好心理准备了
覚悟はできたみたいですわね
对方是二等骑士
相手は二等騎士…
虽然不知道现在的我能做到什么程度
今の俺に どこまでできるか わからないけど…
不过你终究是F级
ですが 所詮はＦランク
我会手下留情的
手加減はしてあげますわ
不会要你的命
死なない程度には！
是强化肉体和武器的剑士型吗
肉体や武器を強化する 剣士タイプか
你有办法跟上我的速度吗
わたくしのスピードに ついてこれるかしら？
瞬脚
瞬脚！
什么…
な…
作为见面礼 我稍微放慢了点
挨拶代わりに少し遅めにして 差し上げたのですが…
但对于F级的你来说似乎还是太快了吧
Ｆランクのあなたには 速すぎたようですわね
惊讶到说不出话来了吗
驚きのあまり 声も出ないのかしら？
看到没 40几岁的平民
見たか アラフォー平民！
姐姐的速度就是这么快
お姉様は その速さから
还被大家称为「闪光之安洁莉卡」啊
「閃光のアンジェリカ」と 呼ばれるほどなんだ！
闪光?
せんこう…？
好 下一击我可不会故意打偏了
さあ 次は わざと外したりしませんことよ？
瞬脚
太慢了吧
遅すぎる…
比我平常跑步还要慢很多耶
俺が普通に走るより はるかに遅いぞ
但她不是被称为什么闪光的吗
でも たしか 閃光とかなんとか 言ってなかったっけ？
就这样?
これで…？
里克大人
リック様
躲开了?
かわされた！？
而且仿佛完全看穿了我的动作
しかも 完全に見切っていたような…
不 那是不可能的
いや そんなはずはありませんわ
能对我的速度做出像样反应的人
わたくしの速度に まともに反応できる者は
就连一等骑士当中也没几个
一等騎士にすら 一握りしかいません
就算侥幸躲过了一次
一度は まぐれでかわせても
下次可就没那么幸运了
次はありませんことよ
瞬脚
瞬脚！
果然很慢
やっぱり遅い…
这样就能当二等骑士?
こんなので二等騎士なのか？
她是靠贵族人脉进骑士团的吗
貴族のコネで騎士団に入ったとか？
难道说…我其实挺强的?
もしかして 俺って結構強いのかも…
开玩笑的
なんてな
石头
石！
好了 差不多要…
さて そろそろ…
我能全躲开吗
かわし… きれるか！
姐…姐姐?
お… お姉様…？
我完全无法预判她的行动
動きが まったく読めなかった
好惊人的招式
なんて技だ…
我居然以为自己很强?
俺が強いかもだって？
太不知天高地厚了
とんだ思い上がりだ…
我毕竟只是个F级的菜鸟
所詮 俺はＦランクの素人…
实力差距如此悬殊
圧倒的な力量差…
这就是二等骑士
これが二等騎士！
我被绊倒跌了好大一跤
ものすごい勢いで つまずいてしまいましたわ…
不过就这样蒙混过去吧
でも このまま ごまかしましょう
连这个攻击都能躲开 真有你的
この攻撃までかわすとは やりますわね
既然如此 我就使出更快的速度吧
ならば 更に速く動くまでですわ
我再来要使出的瞬脚是
次の瞬脚は
因为对身体负担很大
体への負担が大きいため
所以只能用3次的高速移动术
３度しか使えない高速移動術
刚才的速度可无法相提并论
先ほどまでとは 桁違いの速度ですわよ！
瞬脚‧厘
是比刚才快3倍没错 但还是很慢
さっきより３倍は速いが まだ遅い…
话虽如此 要是我随便出手
とはいえ うかつに手を出せば
她可能又会使出必杀剑术
また必殺剣を 繰り出されるかも…
居然连这都能躲开
これも かわすなんて…！
这男的到底是什么人
なんなんですの この男は！？
我再用2次厘就到极限了
厘を使えるのは あと２回が限界…
怎么办
どうする…？
不对 既然用1次不行
いえ 一度でだめなら
那就只能用最高速连续猛攻了
最高速を連続で 叩き込むだけ…！
瞬脚‧厘
瞬脚… 厘！
可是再这样下去也没完没了吗
でも このままじゃ らちが明かないか…
打偏了
外しましたわ
还有1次
あと… １回！
拿出毅力啊
根性～っ！
瞬脚‧厘
瞬脚・厘！
好 我要迎击了
よし 迎えうつぞ！
又来了
ってまた！
从下方攻击吗
下か！
可恶 来得及吗
クソッ 間に合うか！？
要是我没被绊倒
もし つまずいてなかったら
那一拳会打在我身上吗
あのパンチが わたくしに…
果然躲开啦
やはり かわされたか…
你…你到底是什么人
あ… あなた いったい何者ですの…
我在2年前起意辞去公会柜台人员的工作
２年前に ギルド受付から心機一転して
才刚成为冒险者
冒険者になったばかりの
只是个普通的F级
ただのＦランクだが…
绝对是骗人的
絶対ウソですわ！
不愧是二等骑士
さすが二等騎士だ
虽然不知道我能做到什么程度
俺の力がどこまで通用するか わからないが…
就当作是向你讨教
勉強させてもらうつもりで…
我会试着全力以赴的
全力で ぶつかってみるよ！
我我我…
ここっ ここここ…
好 我要上了
よ～し いくぞ～！
我投降
降参ですわ
投降? 为什么
降参！？なんで！？
姐姐
お… お姉様…？
这…这次就当作是你赢了
こ ここ… 今回は あなたの 勝ちにしておいてあげますわ！
咦 这样好吗
えっ いいのか？
呃 那个…
ええっと その…
看在你能躲开我的瞬脚的份上
わたくしの瞬脚を かわしたということで
我就不跟你计较了
大目に見てあげますわ！
我们走 弗里德
行きますわよ フリード
对了 赌注呢
そういえば約束は？
我记得你是说…
たしか…
输家要当赢家的仆人到死为止
負けたほうが 死ぬまで 相手の召し使いに なることですわ
对吧
って
虽然我没有说出要求
俺は条件を 言ってなかったけど
不过就照你提出的要求可以吗
そっちの条件に 合わせる形で いいかな？
再次超越极限吧 我的双脚
もう一度 限界を超えろ 私の脚！
瞬脚‧厘
瞬脚・厘～！
姐姐?
お姉様！？
今天最快的一次
今日いちばんの速さ！
姐姐 等等我
お… お姉様 待ってくださ～い！
搞什么啦
なんなんだよ…
真的可以算是我赢吗
本当に俺の勝ちでいいのか？
对手都认输了 有什么关系呢
相手が認めたのですから いいではありませんか
总觉得有点难释怀
なんか 釈然としないんだけど
更重要的是
それより
马上就要公布第一阶段考试结果了
まもなく 一次試験 合格発表のお時間です
对耶
あぁ そうか
不知道我能不能及格
合格できるかなぁ～
还有 布罗斯顿大人他们等一下会过来
それと ブロストン様たちが 後ほど こちらに来られます
前辈他们…为什么…
せ… 先輩たちが なんで？
听说他们想来看看里克大人的状况
リック様の様子を 見に来るそうです
我只有不好的预感
嫌な予感… しかしない！